嘿，这是您面前的压力储物柜，是三盒一盒
仅苹果另一个盒子仅包含橙色，最后一个包含两个
苹果和橘子第一个带有标签的苹果苹果第二个带有标签的苹果
橘子，第三个带有苹果和橘子的标签，但不幸的是，所有
标签错误，您必须对其进行修复，以便每个包装盒都具有正确的标签
您看不到盒子内部，但可以从任何盒子中索取样品
指向一个盒子，你从那个盒子里得到一个随机的水果，最小的是
您需要正确标记所有包装盒的样品数量才能正确回答
因为这是作为面试问题提出的，您能找出答案吗？
试试这个舞会，当您准备就绪时，请继续观看视频
解决方案
很多人认为您需要几个样本来标记所有盒子
毕竟，如果您得到了苹果，它可能是从包装盒中取出来的
只有苹果，否则可能是从包装盒中拿来的，有苹果和橙子，但是
在此问题中，您知道所有包装盒的标签都被错误地标记为
允许您仅使用一个示例来解决问题，关键是您
应该从标有苹果和橘子的盒子中索取样品，前提是您
现在得到一个苹果，盒子可能同时包含苹果和橙子，或者
仅包含苹果，关键是您知道苹果和橙子的标签是
错误，因此此框只能包含
苹果，您可以在此盒子上贴上正确的标签，现在我们可以为其余标签贴上标签了
正确的盒子，我们接下来应该考虑标签为橙色的盒子
这个盒子可能只有橙子，也可能有苹果和橙子
已经为苹果使用了标签，因此无法使用该标签，因此
剩下的两个标签可能是Box，因为橙色的标签是错误的
这是我们唯一的选择，这个盒子应该有两个苹果的标签
和橙色，这意味着最后一个盒子只能有一个可能的标签，即
它只包含橙子，所以只要获得一个样本，我们就可以
正确贴上所有盒子的标签现在我已经经历了
从您的样品中得到一个苹果，如果您得到一个苹果，将会发生什么
橙色好，逻辑将类似于标有“苹果”和“苹果”的盒子
橘子必须贴错标签，因此正确的标签应该是
然后，您可以考虑将橘子标记为苹果的盒子，然后可以通过过程减少它
消除它必须同时包含苹果和橙子以及最终
框必须有最终标签，以便您可以通过以下方式找出所有标签
从正确的盒子中取样，所以还有另一种方式来理解
解决方案是考虑用不同的方式标记三个盒子，注意
第一个盒子可以有三个标签之一，每个标签有两个
最后一个盒子必须具有的第二个盒子剩余的可能标签
您没有使用过的最后一个标签，这样我们就可以通过
列举所有不同的方式来标记三个框，因为存在三个
第一个标签的选择，第二个框的剩余选择，以及
第三盒仅剩一个标签，有3乘2乘1或3
阶乘，等于6种可能的标记框的方式有6种
排列，现在我们需要排除标签中的任何枚举
与包装盒上的标签匹配，我们知道包装盒上的标签不正确
标签，例如苹果的标签一定是错误的，所以我们知道这些
前两行可能不是正确的标签，类似地，我们经历了
其他行与其他标签相符的行
我们可以消除其中一个标签与
写在盒子上，这样我们就可以消除第一排和第二排
消除第三行，我们可以消除最后一行，剩下两行
所有标签错误的方式一个排列，其中所有
元素是错误的点被称为错位
有两个可能的错位-现在我们如何识别两个
我们要做的是从标有标签的盒子中索取样品
苹果和橙子，我们知道标有标签的盒子
一旦我们弄清了什么，苹果和橙子就只能含有一种水果
结果是，我们可以识别出这两种情况中的哪一种，并且可以标记所有
正确地包装好了吗？感谢您观看此视频
请订阅我的频道，我可以制作有关数学和游戏理论的视频
从我的博客中捕捉您的决定，您可以在Facebook Google+上关注这些决定
和patreon，您可以赶上Walker的社交媒体应用，如果您喜欢
该视频请查看我的书，视频说明中有链接